дравствуйте.
 
В шаблоне технического задание смотрите пункт 5.4,графическая часть состоит из 7-8 диаграмм.Обязательно должны присутствовать:
1)схема структурная ПО;
2)формы интерфейса;
3)таблицы тестов.
Остальные 4-5 диаграмм выбираете на своё усмотрение.Думаю,логично будет включить следующие:
1)диаграмма вариантов использования;
2)концептуальная диаграмма классов;
3)функциональная диаграмма;
4)диаграмма состояний интерфейса;
5)иерархии меню.
Можете добавить к этому ещё что-либо,поскольку необязательно ограничиваться 7-8 диаграммами.
 
С уважением,
Миков Дмитрий Александрович.