6.4.1  Схема структурная информационной системы.
6.4.2  Спецификация функциональная.
6.4.3  Схема структурная программного обеспечения.
6.4.4  Схема функциональная программного обеспечения.
6.4.5  Функциональная диаграмма программного обеспечения (или его части).
6.4.6  Диаграмма потоков данных программного обеспечения или его части.
6.4.7  Диаграммы (схемы) компонентов структур данных.
6.4.8  Структуры (модели) знаний.
6.4.9  Схемы (модели) процессов (методов формирования результатов, механизмы выводов и т.п.).
6.4.10  Схемы (модели) синтаксического, семантического представления (языка входных и выходных сообщений и т.д.).
6.4.11  Диаграмма вариантов использования.
6.4.12  Концептуальная модель предметной области.
6.4.13  Схемы взаимодействия объектов.
6.4.14  Схемы структурные компонент, например, даталогическая и/или инфологическая схемы базы данных.
6.4.15  Схема взаимодействия модулей.
6.4.16  Диаграммы классов предметной области и/или интерфейсной части программного обеспечения.
6.4.17  Диаграммы деятельности.
6.4.18  Граф (диаграмма) состояний интерфейса.
6.4.19 Графы диалогов.

6.4.20  Структурная схема меню.
6.4.21  Формы интерфейса.
6.4.22  Схемы алгоритмов модулей (подпрограмм, системы в целом и др.).
6.4.23  Диаграммы компоновки программных компонентов.
6.4.24 Диаграммы размещения программных компонентов.
6.4.25  Таблица характеристик (инструментальных средств разработки, языка, среды программирования, средств автоматизации разработки, методов тестирования, подхода к разработке). 
6.4.26  Таблицы тестов.
6.4.27  Схемы алгоритмов тестовых программ.
6.4.28  Схема алгоритма тестирования.
6.4.29  Схема процесса разработки программного продукта (при различных технологиях, например, при структурном, объектном, нисходящем, восходящем подходах и т.п.). 
6.4.30  Таблица характеристик качества программного обеспечения.
